女はつらいよ。
------------------------------

今日も明日も 昨日も明後日も
朝から晩までパタパタ~ばたばた~クタクタ

いつも笑顔でいてくれと言うなら
笑いたくなるような Bagとか
キャッシュ 出しなさいよ

家庭平和は世界平和、防衛省は先回り
夏休みが楽しいのは子供と貴方様だけ Oh No~

Woman Woman
やんなっちゃうわよ
どいつもこいつも人任せ 消えてやろうか
Woman Woman でも私が決めた道
真夜中、湯船のワンマンショー 女はつらいよ。

たまの女子会 ギリギリ滑り込み
先がはげたネイル気づいて 終始握りこぶし

ちゃんとやりたければ遅寝早起き
キレイでいるには時間とお金がかかります (-_-)

月木は可燃ゴミ、プラスチックは さぁ何曜日でしょ?
ふかふかのタオル、京都の七味、
水切れの良いトイレットペーパーも Ah~

Woman Woman 当たり前にあるものは
勝手に揃わない 誰かが選び抜いたもの
Woman Woman 特別じゃなくても
"生きる"だけでやること尽きない 女はつらいよ。

『飯、まだ』『風呂沸いてる?』
『俺の短パンどこいった?』『そうだ、母さん週末来るから。』
あ~~↑↑ん?! (-゛-)
探してから聞きなさいよ!
そんな急にモデルルームみたいには なりませんから■Ah ~

Woman Woman
やんなっちゃうわよ
どいつもこいつも人任せ 消えてやろうか
Woman Woman でも私が決めた道
真夜中、湯船のワンマンショー 女はつらいよ。

女は辛いよ・・・・。

女は Ah~

つらいよ。
